cmd/
Contém o ponto de entrada da aplicação
Configuração inicial e injeção de dependências

internal/
Código específico da aplicação que não será exportado
    a. domain/
    Contém as regras de negócio principais
    Entidades, interfaces de repositórios e serviços de domínio

    b. infrastructure/
    Implementações técnicas (banco de dados, serviços externos)
    Implementações concretas dos repositórios

    c. application/
    Casos de uso da aplicação
    DTOs para transferência de dados

    d. interfaces/
    Handlers HTTP
    Middlewares
    Definição de rotas

pkg/
Código que pode ser utilizado por outros projetos
Utilitários e helpers

tests/
Testes unitários, de integração e end-to-end